Eh bien voilà pour cette rétrospective, au revoir 2020 !
Nous attendons avec impatience la remise du prix !
Mais où est Sébastien ?
Je vais l'appeler !
Eh, tu viens ?
C'est la remise du prix !
Bonjour !
je suis Sébastien Lamigou-Gratiaa.
Je suis très heureux de vous annoncer la remise des prix pour la troisième édition des sourds qui se sont illustrés en 2020.
Je sais que vous avez hâte de connaître le résultat.
Place maintenant au jury.
Voici ses membres !
A leur tour !
Je suis très heureuse de faire partie du jury 2020.
Je m'appelle Catherine Zlatkovic.
L'année dernière en 2019, j'occupais la troisième place.
Les discussions entre les membres du jury sont passées très vite (...)
Voyons maintenant qui occupe la troisième place.
Il s'agit de quelqu'un d'incroyablement innovant, un véritable artiste !
Il aime se rendre très régulièrement en Europe de l'Est où il donne des cours (...)
Il partage ses expériences sur Facebook, comme un festival sur internet.
Sur Instagram, il est suivi par des jeunes, des personnes âgées, des gens d'origine diverses.
Son nombre de vues est incroyable à travers le monde !
La troisième place est donc été attribuée à Erwan Cifra que voici !
Je m'appelle Christine de Groulard.
Et moi, Pauline Delbarre.
Pour la deuxième place, nous avons deux lauréats !